Repository: DimStar77/libgnomesu
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: GNOME SuperUser integration
zh_cn: GNOME 超级用户集成

source: Open as superuser (root)...
zh_cn: 作为超级用户(root)打开...

source: No services for libgnomesu are available.
ja: 利用できる libgnomesu のサービスはありません。
ko: libgnomesu의 서비스를 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 没有可用于 libgnomesu 的服务。
zh_tw: libgnomesu 沒有可用的服務。

source: %s's _password:
ja: %s のパスワード(_P):
ko: %s의 열쇠글(_P):
zh_cn: %s 的密码(_P):
zh_tw: %s 的密碼(_P)：

source: Please enter %s's password and click Run to continue.
zh_cn: 请输入 %s 的密码然后点击运行来继续。

source: The requested action needs further authentication.
ja: 要求したアクションには更に認証が必要です。
ko: 요청한 작업은 인증을 필요합니다.
zh_cn: 请求的动作需要进一步验证。
zh_tw: 所申請的動作還需要其他驗證。

source: Incorrect password, please try again. You have one more chance.
zh_cn: 密码不正确，请重试。您还有一次机会。

source: Incorrect password, please try again.
zh_cn: 密码不正确，请重试。

source: Please wait, verifying password...
zh_cn: 请稍后，验证密码中...

source: User '%s' doesn't exist.
ja: ユーザ '%s' は存在しません。
ko: '%s'사용자가 없습니다.
zh_cn: 用户“%s”不存在。
zh_tw: 用戶‘%s’不存在。

source: An unknown error occured while authenticating.
ja: 認証する際に原因不明のエラーが発生しました。
ko: 인증 중 알 수 없는 오류가 생겼습니다.
zh_cn: 验证过程中发生了未知错误。
zh_tw: 認證時出現原因不明的錯誤。

source: You do not have permission to authenticate.
ja: 認証に必要な権限をお持ちではありません。
ko: 인증할 허가권이 없습니다.
zh_cn: 您没有权限来进行验证。
zh_tw: 您沒有驗證的許可。

source: Unable to initialize PAM authentication system.
zh_cn: 无法初始化 PAM 验证系统。

source: You do not have permission gain superuser (root) privileges. This incident will be reported.
zh_cn: 您没有权限来获得超级用户(root)的特权。这次事件会被报告。

source: Password needed
ja: パスワードが必要です
ko: 열쇠글이 필요합니다
zh_cn: 需要密码
zh_tw: 需要密碼

source: _Run
zh_cn: 运行(_R)

source: <span weight="bold">The requested action needs superuser (root) privileges.</span> Please enter the superuser password and click Run to continue.
zh_cn: <span weight="bold">请求的动作需要超级用户(root)的特权。</span> 请输入超级用户的密码然后点击运行来继续。

source: Superuser _password:
zh_cn: 超级用户密码(_P)：

source: Command to run:
zh_cn: 要运行的命令：

source: <span style="italic" weight="bold">Please wait, verifying password...</span>
zh_cn: <span style="italic" weight="bold">请稍候，验证密码中...</span>

source: User's password needed
zh_cn: 需要用户密码

source: <span weight="bold">The requested action needs autentication.</span> Please enter your password and click Run to continue.
zh_cn: <span weight="bold">请求的动作需要验证。</span> 请输入您的密码然后点击运行来继续。

source: Your _password:
zh_cn: 您的密码(_P)：

source: write error
ja: 書き込みエラー
ko: 쓰기 오류
zh_cn: 写错误
zh_tw: 寫入資料發生錯誤

source: Written by %s.
ja: (%s による書き込み)
ko: 만든이: %s.
zh_cn: 作者 %s 。
zh_tw: 由 %s 編寫。

source: Copyright (C) 1999 Free Software Foundation, Inc. This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
ja: Copyright (C) 1999 Free Software Foundation, Inc. これはフリー・ソフトウェアです; 複製の条件についてはソースをご覧下さい。 商用利用または特定の目的における適合性について、いかなる保証もありません。
ko: Copyright (C) 1999 Free Software Foundation, Inc. 이것은 자유소프트웨어 입니다. 이 소프트웨어 복제 조건에 대해 확인하십시오. 이 소프트웨어에는 보증이 없으며, 재판매나 특별한 목적을 위한 사용에 제한이 없습니다.
zh_cn: 版权 (C) 1999 Free Software Foundation, Inc. 这个是自由软件；在源代码中可以看到复制条件。 软件没有保证，当然也不对用于销售或是其他特别目的进行保证。
zh_tw: 版權所有 (C) 1999 Free Software Foundation, Inc. 這是免費軟體。有關複製條件，請參閱原始檔。 本軟體不做 商業性、適用性等任何方面的保證。

source: Pass the command to execute as one single string.
ja: 実行するコマンドを単一の文字列で指定します。
ko: 하나의 문자열로 실행할 명령을 넘깁니다.
zh_cn: 将要执行的命令作为单个字符串传递。
zh_tw: 指定準備執行的指令，以一個字串表示。

source: COMMAND
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 程式

source: Run as this user instead of as root.
ja: root ではなく指定したユーザで実行します。
ko: root대신 이 사용자로 실행합니다.
zh_cn: 作为这个用户运行来代替 root。
zh_tw: 以指定的身分 (而不是 root) 來執行程式。

source: USERNAME
ko: 사용자이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名稱

source: GNOME SuperUser
ja: GNOME 特権ユーザ
ko: 그놈 슈퍼유저
zh_cn: GNOME 超级用户
zh_tw: GNOME 超級使用者

source: C_ontinue
ja: 続行(_O)
ko: 계속(_O)
zh_tw: 繼續(_O)

source: <small><b>_Details</b></small>
ja: <small><b>詳細(_D)</b></small>
ko: <small><b>자세히(_D)</b></small>
zh_tw: <small><b>詳細資料(_D)</b></small>

source: Command:
ja: コマンド:
ko: 명령:
zh_tw: 指令：

source: Please enter the root password to continue.
ja: 続行する場合は、root のパスワードを入力して下さい。
ko: 계속하려면 루트 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: 若要繼續執行，請輸入 root 使用者密碼。

source: _Password:
ja: パスワード(_P):
ko: 비밀번호(_P):
zh_tw: 密碼(_P)：

source: Please enter %s's password and click Continue.
ja: %s のパスワードを入力して、[続行] をクリックして下さい。
ko: %s 의 비밀번호를 입력하고 계속을 클릭하십시오.
zh_tw: 請輸入 %s 的密碼並按一下「繼續」。

source: Unable to access the authentication information.
ja: 認証情報にアクセスできません。
ko: 인증 정보에 액세스할 수 없습니다.
zh_tw: 無法存取驗證資訊。

source: You reached the limit of tries to authenticate.
ja: 認証回数の上限に達しました。
ko: 인증 시도 횟수 제한에 도달했습니다.
zh_tw: 您已達到驗證的嘗試限制次數。

source: User account '%s' has expired.
ja: ユーザアカウント「%s」は有効期限が切れています。
ko: 사용자 계정 '%s'이(가) 만료되었습니다.
zh_tw: 使用者帳號「%s」已過期。

source: The password of '%s' has expired. Please update the password.
ja: 「%s」のパスワードの有効期限が切れています。パスワードを更新してください。
ko: '%s'의 비밀번호가 만료되었습니다. 비밀번호를 업데이트하십시오.
zh_tw: 密碼「%s」已過期。請更新密碼。

source: Unable to initialize the PAM authentication system.
ja: PAM 認証システムを初期化できません。
ko: PAM 인증 시스템을 초기화할 수 없습니다.
zh_tw: 無法啟始化 PAM 驗證系統。

source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 發生未知錯誤。
